Repository: HarukaAik/MyPad
Catalog: MyPad/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Command_About
source: About
ja_jp: バージョン情報

# Command_Formatting
source: Formatting
ja_jp: 整形

# Command_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# Command_ConvertSpacesToTabs
source: Convert spaces to tabs
ja_jp: 空白をタブに変換

# Command_ConvertTabsToSpaces
source: Convert tabs to spaces
ja_jp: タブを空白に変換

# Command_ConvertToLowerCase
source: Convert to lower case
ja_jp: 小文字に変換

# Command_ConvertToNarrow
source: Convert to narrow
ja_jp: 半角に変換

# Command_ConvertToUpperCase
source: Convert to upper case
ja_jp: 大文字に変換

# Command_ConvertToWide
source: Convert to wide
ja_jp: 全角に変換

# Command_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー

# Command_Cut
source: Cut
ja_jp: 切り取り

# Command_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除

# Command_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集

# Command_File
source: File
ja_jp: ファイル

# Command_Find
source: Find
ja_jp: 検索

# Command_FindNext
source: Find next
ja_jp: 次を検索

# Command_FindPrev
source: Find previous
ja_jp: 前を検索

# Command_GoToLine
source: Go to line
ja_jp: 指定行へ移動

# Command_Help
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# Command_New
source: New
ja_jp: 新規作成

# Command_Open
source: Open
ja_jp: 開く

# Command_Options
source: Options
ja_jp: オプション

# Command_Paste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け

# Command_Property
source: Property
ja_jp: プロパティ

# Command_Redo
source: Redo
ja_jp: やり直し

# Command_Replace
source: Replace
ja_jp: 置換

# Command_ReplaceAll
source: Replace all
ja_jp: すべて置換

# Command_ReplaceNext
source: Replace next
ja_jp: 次を置換

# Command_Save
source: Save
ja_jp: 保存

# Command_SaveAs
source: Save as
ja_jp: 名前を付けて保存

# Command_SelectAll
source: Select all
ja_jp: すべて選択

# Command_ShowMenuBar
source: MenuBar
ja_jp: メニューバー

# Command_ShowStatusBar
source: StatusBar
ja_jp: ステータスバー

# Command_ShowToolBar
source: ToolBar
ja_jp: ツールバー

# Command_Tools
source: Tools
ja_jp: ツール

# Command_Topmost
source: Topmost
ja_jp: 最前面に表示

# Command_Undo
source: Undo
ja_jp: 元に戻す

# Text_AllowScrollBelowDocument
source: Allow scroll below document.
ja_jp: 最終行を超えたスクロールを許可する。

# Text_AllowToggleOverstrikeMode
source: Allow toggle overstrike mode.
ja_jp: 上書きモードへの切り替えを許可する。

# Text_ConvertTabsToSpaces
source: Convert tabs to spaces.
ja_jp: タブをスペースに変換する。

# Label_CreationDate
source: Creation date
ja_jp: 作成日時

# Label_Culture
source: Culture
ja_jp: 言語情報

# Text_EnableCutCopyWholeLine
source: Enable cut and copy whole line.
ja_jp: 未選択状態でのコピーと切り取りを可能にする。

# Text_EnableEmailHyperlinks
source: Enable e-mail hyperlinks.
ja_jp: メールアドレスのハイパーリンクを有効にする。

# Text_EnableHyperlinks
source: Enable hyperlinks.
ja_jp: URLのハイパーリンクを有効にする。

# Text_EnableImeSupport
source: Enable IME support.
ja_jp: IMEサポートを有効にする。

# Text_EnableRectangularSelection
source: Enable rectangular selection.
ja_jp: 矩形選択を有効にする。

# Text_EnableTextDragDrop
source: Enable text drag and drop.
ja_jp: ドラッグ アンド ドロップ 編集を有効にする。

# Text_EnableVirtualSpace
source: Enable virtual space.
ja_jp: フリーカーソルを有効にする。

# Text_EnableWordWrap
source: Enable word wrap.
ja_jp: 折り返し表示を有効にする。

# Label_Encoding
source: Encoding
ja_jp: 文字コード

# Label_AutoDetect
source: Auto detect
ja_jp: 自動検出

# Label_Font
source: Font
ja_jp: フォント

# Text_HideCursorWhileTyping
source: Hide cursor while typing.
ja_jp: 入力中はカーソルを非表示にする。

# Text_HighlightCurrentLine
source: Highlight current line.
ja_jp: 現在の行を強調する。

# Label_Language
source: Language
ja_jp: 言語

# Label_ModifiredDate
source: Modifired date
ja_jp: 更新日時

# Text_RequireControlModifierForHyperlinkClick
source: Require control modifier for hyperlink click.
ja_jp: ハイパーリンクの選択に[Ctrl]キーを要求する。

# Text_ShowBoxForControlCharacters
source: Show box for control characters,
ja_jp: 制御文字を表示する。

# Text_ShowEndOfLine
source: Show end of line.
ja_jp: 改行を表示する。

# Text_ShowFullName
source: Show full file name.
ja_jp: ファイルの完全パスを表示する。

# Text_ShowLineNumbers
source: Show line numbers.
ja_jp: 行番号を表示する。

# Text_ShowMenuBar
source: Show menu bar.
ja_jp: メニューバーを表示する。

# Text_ShowSpaces
source: Show spaces.
ja_jp: スペースを表示する。

# Text_ShowStatusBar
source: Show status bar.
ja_jp: ステータスバーを表示する。

# Text_ShowTabs
source: Show tabs.
ja_jp: タブを表示する。

# Text_ShowToolBar
source: Show tool bar.
ja_jp: ツールバーを表示する。

# Label_System
source: System
ja_jp: システム

# Label_TextEditor
source: TextEditor
ja_jp: エディター

# Command_CaseSensitive
source: Case sensitive
ja_jp: 大文字と小文字を区別

# Message_ConfirmDiscardChanges
source: Are you sure you want to discard your changes?
ja_jp: 変更内容は破棄されます。よろしいですか？

# Message_ConfirmOpenLargeFile
source: Open a large file may take a long time. Do you want to continue?
ja_jp: 大きなファイルは開くまでに長い時間がかかる場合があります。よろしいですか？

# Message_ConfirmSaveChanges
source: Do you want to save the changes?
ja_jp: 変更内容を保存しますか？

# Message_NotifyFileLocked
source: This file is currently locked.
ja_jp: このファイルは書き込みが禁止されています。

# Command_SwitchToFindMode
source: Switch to find mode
ja_jp: 検索モードに切り替え

# Command_SwitchToReplaceMode
source: Switch to replace mode
ja_jp: 置換モードに切り替え

# Message_NotifyErrorText
source: Contains Error.
ja_jp: エラーが存在します。

# Command_UseRegex
source: Use regex
ja_jp: 正規表現を使用

# Message_Working
source: Please wait a moment.
ja_jp: しばらくお待ちください。

# Text_AutoDetectByDefault
source: Auto detect by default.
ja_jp: 既定で自動検出する。

# Label_AllFiles
source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

# Label_AccessDate
source: Access date
ja_jp: アクセス日時

# Label_SettingFile
source: Settings file
ja_jp: 設定ファイル

# Label_XshdDirectory
source: Syntax definitions
ja_jp: シンタックス定義

# Message_ConfirmInitializeXshd
source: Initialize the syntax definitions. All files in the folder will be deleted and replaced with the default files. Definitions is reflected on restart. Do you want to continue?
ja_jp: シンタックス定義を初期化します。 フォルダ内のファイルは既定のものに置き換えられます。 設定は次回起動時に反映されます。よろしいですか？

# Command_Completion
source: Completion
ja_jp: キーワード補完

# Message_NotifyNoMatchesText
source: No matches found.
ja_jp: 指定された文字列は見つかりませんでした。

# Command_ConvertToTitleCase
source: Convert to title case
ja_jp: 単語の先頭を大文字に変換

# Command_MoveDownByPage
source: Move down by page
ja_jp: 次ページへ移動

# Command_MoveLeftByWord
source: Move left by word
ja_jp: 単語の先頭へ移動

# Command_Movement
source: Movement
ja_jp: 移動

# Command_MoveRightByWord
source: Move right by word
ja_jp: 単語の末尾へ移動

# Command_MoveToDocumentEnd
source: Move to document end
ja_jp: ファイルの末尾へ移動

# Command_MoveToDocumentStart
source: Move to document start
ja_jp: ファイルの先頭へ移動

# Command_MoveToLineEnd
source: Move to line end
ja_jp: 行末へ移動

# Command_MoveToLineStart
source: Move to line start
ja_jp: 行頭へ移動

# Command_MoveUpByPage
source: Move up by page
ja_jp: 前ページへ移動

# Command_SelectDownByPage
source: Select down by page
ja_jp: 次ページまで選択

# Command_Selection
source: Selection
ja_jp: 選択

# Command_SelectLeftByWord
source: Select left by word
ja_jp: 単語の先頭まで選択

# Command_SelectRightByWord
source: Select right by word
ja_jp: 単語の末尾まで選択

# Command_SelectToDocumentEnd
source: Select to document end
ja_jp: ファイルの末尾まで選択

# Command_SelectToDocumentStart
source: Select to document start
ja_jp: ファイルの先頭まで選択

# Command_SelectToLineEnd
source: Select to line end
ja_jp: 行末まで選択

# Command_SelectToLineStart
source: Select to line start
ja_jp: 行頭まで選択

# Command_SelectUpByPage
source: Select up by page
ja_jp: 前ページまで選択

# Command_Initialize
source: Initialize
ja_jp: 初期化

# Label_LogDirectory
source: Log
ja_jp: ログフォルダ

# Message_ConfirmCleanUpLog
source: Do you want to remove log files?
ja_jp: ログファイルを削除します。よろしいですか？

# Label_ExecutionFile
source: Execution file
ja_jp: 実行ファイル

# Text_EnableNotificationIcon
source: Enable notification icon.
ja_jp: 通知領域アイコンを有効にする。

# Command_Show
source: Show
ja_jp: 表示

# Command_Print
source: Print
ja_jp: 印刷

# Message_NotifyEmptyDocument
source: This document is empty.
ja_jp: ドキュメントが空です。

# Command_CloseNotificationIcon
source: Close notification icon
ja_jp: 通知領域アイコンを閉じる

# Text_EnableAutoCompletion
source: Enable auto completion.
ja_jp: キーワードの自動補完を有効にする。

# Label_AutoSaveInterval
source: Auto save interval in minutes
ja_jp: 自動保存の間隔(分)

# Label_TempDirectory
source: Temporary
ja_jp: 一時フォルダ

# Text_EnableAutoSave
source: Enable auto save draft file to a temporary.
ja_jp: 編集中のファイルを一時フォルダに自動保存する。

# Label_ExecutionDirectory
source: Execution
ja_jp: 実行フォルダ

# Command_Encoding
source: Encoding
ja_jp: 文字コード

# Command_SyntaxDefinition
source: Language
ja_jp: シンタックス定義

# Label_Opacity
source: Opacity
ja_jp: 不透明度(%)

# Text_AllowsTransparency
source: Allows transparency.
ja_jp: 背景を透過する。

# Command_CloseAll
source: Close all
ja_jp: すべて閉じる

# Command_CloseOther
source: Close other
ja_jp: 他をすべて閉じる

# Text_ShowSingleTab
source: Show single tab.
ja_jp: 単一タブを表示する。

# Command_Zoom
source: Zoom
ja_jp: ズーム

# Command_ZoomIn
source: Zoom In
ja_jp: 拡大

# Command_ZoomOut
source: Zoom Out
ja_jp: 縮小

# Command_ZoomReset
source: Zoom Reset
ja_jp: リセット

# Command_SaveAll
source: Save all
ja_jp: すべて保存

# Message_NotifyAutoSaved
source: Auto saved to a temporary.
ja_jp: 一時ファイルに保存されました。

# Command_WindowList
source: List of windows
ja_jp: ウィンドウ一覧

# Command_NewWindow
source: New window
ja_jp: 新規ウィンドウ

# Text_EnableResident
source: Enable residents in notification area.
ja_jp: 通知領域に常駐する。

# Command_MergeWindows
source: Merge windows
ja_jp: ウィンドウを集約

# Command_View
source: View
ja_jp: 表示

# Text_UseOverlayMessage
source: Use overlay message.
ja_jp: メッセージをオーバーレイ表示する。

# Label_RoamingDirectory
source: Roaming
ja_jp: ユーザフォルダ

# Command_ShowSideBar
source: SideBar
ja_jp: サイドバー

# Text_ShowSideBar
source: Show side bar.
ja_jp: サイドバーを表示する。

# Command_ClipboardHistory
source: Clipboard history
ja_jp: クリップボード履歴

# Command_OpenParentDirectory
source: Open parent directory
ja_jp: 親フォルダを開く

# Command_Terminal
source: Terminal
ja_jp: ターミナル

# Command_Execute
source: Execute
ja_jp: 実行

# Label_Command
source: Command
ja_jp: コマンド

# Command_NewTerminal
source: New terminal
ja_jp: 新規ターミナル

# Label_Directory
source: Directory
ja_jp: フォルダ
